---
title:        מה אתה אוהב בטיולים
mp3-url:      "/assets/audio/avital51 מה אתה אוהב בטיולים.mp3"
photo-url:    "/assets/img/avital51.jpg"
photo-caption: נחל שני
season:       4
episode:      5
episode-type: full
explicit:     "no"
block:        "no"
layout: podcast
excerpt_separator: <!--more-->
---
<!--more-->
קודם כל, עצם המקום, להכיר את המקום, לראות, ליהנות וכולי. זה, אני חושב שאנשים שמטיילים, ברגל בעיקר, אנשים שמטיילים ברגל, אולי לא תמיד דואגים כל כך לנוחיות הפרטית או לקושי והדברים האלה. אבל קודם כל לראות, להתרשם. זה... זה אחד הדברים החשובים בטיולים. מגיעים לפעמים למקומות שלא היו צפויים, לא ידענו מה אנחנו רואים וכולי. אני נזכרתי קודם את הנחל הזה, נחל שני, עם הקניון, עם הסלעים בצבע חום אדום. זה דבר מדהים. קטע לא גדול, אבל אני הייתי שם כמה פעמים. זה באמת משהו משהו. ו... לא חסרים דברים. אני עולה על הר ורואה מסביב. כשהיינו בטיול הזה שאני עכשיו שדיברתי עליו, עלינו על הר שמשם יש תצפית יפה סביב סביב. היום זה כבר בתוך גבול סיני, אז לא עולים לשם. אז היה שלנו. הלכנו במקומות... היה גם... טיול משפחתי, לא רק משפחתי אבל אני... הטיול המשפחתי שעשינו, בעקבות טיולים שכבר הייתי קודם. ו... אני זוכר טיול משפחתי יצאנו עם אוטו, אוטו גדול שאפשר להיכנס עשרה איש באוטו, ואני... אני נהגתי, נסענו לדרום. לאילת, לסיני, לכל המקומות. בסיני היינו במקומות שאני הייתי כבר קודם שמה. הגענו לאיזה מקום ששמה אני הלכתי ברגל שם פעם, נכנסתי לאיזה... אני לא יודע לקרוא לזה, נחל או קניון, שמסביב ההרים היו בצבעים לא רגילים. אדום, חום, ירוק, מכל הכיוונים. צבעים. ואני באתי עם המשפחה לשם עם אוטו, נכנסנו... יכולנו להיכנס עם האוטו בנחל, עד המקום שמשם צריך לפנות, ומשם הלכנו ברגל. לראות את הדבר... לדעתי זה תופעה לא רגילה. הרים עם צבעים כאלה. שפע כזה של צבעים.
